Evaluation utilisation Javascript et Jquery

0-Creer un tableau menus[] a deux dimensions contenant les infos suivantes
	1=Historique,Le circuit,Les équipements
	2=Programme 2019,Coupe de France des circuits
	3=Journées Auto,Journées Moto,Stages
	5=Championnat,Journées roulage,Réservations
	6=Comment venir,Hébergement,Restauration

1-Creer une fonction menu() qui insere les sous menus en html dans index.html sous la forme de liste en fonction de la variable menus[].

2-Utiliser Jquery afin de masquer/afficher agreablement ( deroulé ? ) les sous menus créés ci dessus, n'oubliez pas la couche css afin de les habiller/positionner

3-Créer un script afin d'animer le slider sur 3 images.

4-Rechercher un plugin Jquery et l'utiliser afin de mettre un calendrier fonctionnel dans le div en bas a droite, n'oubliez pas la couche css afin de l'habiller/positionner.


Vous pouvez modifier le code html/css au besoin a condition de respecter les standards html5 et W3C

Barême sur 30pts :

0-2pts
1-5pts
2-6pts
3-6pts
4-6pts
Respect des normes, des consignes, indentation, commentaires - 5pts